Subject: quand Norris écrit

Chuck Norris peut écrire un traitement de texte avec la souris.
##
Subject: quand Norris dessine

Chuck Norris peut faire des ronds avec une equerre.
##
Subject: Une mémoire de Norris

Chuck norris se souvient très bien de son futur
##
Subject: personne n'a fait chier Norris 

Chuck Norris ne prends jamais de laxatif; personne ne fait chier Chuck Norris !
##
Subject: Norris a tous fait

Le nombre de choses impossibles pour Chuck Norris est inférieur à zéro.
##
Subject: Norris le sauveur

Un jour, Chuck Norris a plongé dans la Mer Rouge. Moïse en a profité pour passer.
##
Subject: Norris l'omnicient

Chuck Norris ne s'est jamais rendu à l'école.
Chuck Norris ne se rend jamais ...
##